Preparem-se para um conto
cheio de reviravoltas.
Através dos tempos,
contaram-se lendas
de bravos cavaleiros,
bruxos diabólicos,
belas donzelas,
profecias mágicas
e outras baboseiras alarmantes.
Está com medo?
Este é o seu destino.
Carregará minha semente
e gerará uma nova besta.
O advento de uma nova era.
E vou governar a humanidade
através do medo...
Respire aliviada, donzela.
Quando as luzes do mundo
se apagam, nós,
a ordem dos Cavaleiros Dourados
restauramos o bem na humanidade.
Está a salvo, agora.
Então rezemos,
para que daqui a cem anos,
quando as duas luas
voltarem a se juntar,
haja um heroi tão valente,
quanto você, milorde.
Um heroi tão corajoso...
QUASE 100 ANOS DEPOIS...
Estou fodido!
O príncipe Thadeous de Mourne
foi sentenciado à morte na forca
por sua conduta
sem-vergonha
com a 2ª esposa do nobre
rei dos anões, Regina.
Você é uma vergonha
para qualquer reino!
Enforquem o filho da puta!
E seu menestrel, Courtney,
será coberto de piche
e penas por associar-se
ao pervertido.
Crianças, sou alérgico.
Por favor, parem!
Por favor! Estas alegações
são claramente exageradas!
Foram só algumas sacanagens
e um breve momento
de penetração!
Asqueroso!
Matem-no!
Enforquem-no
o mais breve possível!
Ei, devagar aí!
Isso não é legal!
Seus anõezinhos sacanas!
Um pouco de respeito.
Sou um príncipe!
Frite-o no inferno!
- Boa noite, príncipe.
- Meus deuses!
Thadeous,
o que está fazendo?
Estou escapando, Courtney.
Pare de brincar
com essas crianças
e me ajude!
Matem-no!
Por que estão tão irritados?
Todas as rainhas anãs
são infieis.
Courtney, rápido,
de volta ao reino!
Perdoai os seus coraçõezinhos!
- Rápido, ovelhas!
- Espere, Senhor!
Courtney, está se provando
um inútil de novo.
Quem é ele?
Mostre-se confiante e decidido.
- Estão perto!
- Deuses! Têm um dragão!
Estes anões da montanha
têm armas!
- Desvio do caminho.
- Peitos!
Cuidado!
Vou falar pro meu pai declarar
guerra a estes traidores crueis!
Courtney,
não é hora de descansar.
Lá se foi a galinha!
Olhe!
Um banquete para descansar
da jornada.
- Perigoso, mas delicioso.
- Quebrei a janela.
Ele está com raiva!
Courtney,
vou cair na sua bunda!
Por favor, não machuque
a minha bunda!
- Corra, Courtney!
- É o mais rápido que posso!
Como esses nanicos
podem correr tão rápido?
Essa foi por pouco.
Courtney, estou cansado
dessa bobagem.
- Aqui estão os vermezinhos.
- São diabinhos, Sr!
Ótimo!
Muito bem, senhor!
Legenda por:
*daddy*alcobor*Nícolas*
Resync DVDRip:
Mordoption
Por favor, diga que concluiu
a simples tarefa
de assinar o tratado
com o Senhor dos anões.
Pai, mandaram uma bela
mulher para me distrair,
- eu estava indefeso!
- Não me enrole, Thadeous,
seu irmão voltará
da missão a qualquer momento.
Por favor,
vá tomar um banho.
Por que devo me inclinar para
cumprimentá-lo?
Ninguém faz nada especial
para mim
quando faço coisas extraordinárias.
Que coisas extraordinárias que
você tem feito ultimamente?
Conte-me. Me informe.
Courtney, o que eu tenho feito
de extraordinário?
Você tomou banho de espuma,
comeu torradas,
dormiu por uma hora,
e autorizou uma estátua de
si mesmo nú.
Se sua mãe pudesse
vê-lo agora...
Ouçam, ouçam!
Com grande alegria,
anuncio o retorno do poderoso,
magnífico, misericordioso...
Príncipe Fabious!
Irmão!
Deuses, senti tantas saudades!
Que ótimo.
- Pai...
- Meu filho.
Bem-vindo ao lar.
Como todos sabem,
o diabólico bruxo Leezar
tem assolado o nosso reino
com suas criaturas perversas
e feitiçarias há anos.
Mas com meus corajosos
e leais cavaleiros,
e meu querido Simon.
Junte-se a nós,
meu amigo mecânico.
Aniquilamos o último
desses inimigos sanguinários.
Eis aqui...
a cabeça do poderoso
ciclope de Leezar!
Que se fodam!
Uma vez mais,
o príncipe Fabious
me tornou o pai
mais orgulhoso de todos!
Todo o reino deve-lhe gratidão!
Esta não é única boa notícia
que trago comigo hoje.
Pai, irmão, reino!
Ela é linda!
Apresento-lhes
minha futura esposa.
Belladonna.
Viva!
Belladonna, querida, por que não
nos distrai com sua história?
Não, é sobre conflitos
e tristezas.
Não, é uma história
sobre o amor.
Não precisa contar se não...
- Se você não quiser.
- Ela deseja,
na mesa só tem
entes queridos.
Desde criança,
Leezar me prendeu na torre.
Nunca conheci o amor
ou tive contato humano.
Mas nunca perdi a esperança.
Rezava e cantava todo dia
para que um dia
meu heroi me encontrasse.
E eu encontrei.
Depois de trucidar o ciclope,
voltávamos para casa,
e o vento me trouxe
uma música maravilhosa.
Realmente fascinante,
mas podemos fazer uma pausa?
Olha o novo corte de Courtney,
não parece a cabeça de um pênis?
- Hilário.
- Thadeous, por favor, já chega!
Qual é o seu problema?
Você, Fabious, você está sendo
egoísta e ganancioso.
Roubando todas as atenções.
Hoje não é apenas para vocês.
Hoje é o aniversário do
Thundarian.
Thundarian, seu aniversário é
hoje?
Não é meu aniversário.
Não é aniversário do Thundarian,
Thadeous.
Já chega, já chega.
O desejo do meu coração,
o que é isso?
Isso é chamado garfo,
usamos para comer, assim.
Idiota.
Por causa dos anos na torre,
ignora nossos costumes
e coisas gerais.
Sim, claro.
Se sua mãe estivesse aqui
- estaria tão orgulhosa.
- Obrigado, pai.
E por isso peço sua permissão
para me casar imediatamente.
A glória do romance!
Os mensageiros anunciarão
o maior casamento
que este reino já viu.
Esta noite, celebraremos!
Isso não me agrada.
Courtney, faça caras
engraçadas para me divertir.
Não! Não faça cara triangular.
Detesto! Me assusta.
Desculpe.
Boa noite,
Vossa Alteza Real.
Olá, Julie do caralho.
Que noite maravilhosa, senhor!
Outra gloriosa conquista
em um firmamento
estrelado por seu irmão.
Lembraremos disso
pelo resto de nossas vidas.
Não é incrível
como ele consegue falar
e chupar meu pau
ao mesmo tempo?
Limpe-se.
Deveria fechar os olhos, Julie.
Sei que sua vulgaridade
é para esconder sua dor.
Nada disso.
Tente se lembrar
da última vez
que tivemos
uma noite assim por você.
Deve ter havido
alguma na história deste reino,
algum momento
na sua vida ilustre
que possamos lembrar.
Estou tentando lembrar,
mas não há nada.
- Esta festa chata já encheu!
- Sim, Sr.
Julie estúpido,
eu vou mostrar a ele!
Sou Thadeous!
O maior lutador de espada
que já viveu!
Eu matarei qualquer um
que me insultar
ou desafiar.
Mostre-me
que tem coragem, Simon.
Não importa o que diga,
nunca seremos amigos.
Porque odeio
as invenções mecânicas!
E você sabe disso.
Vou tirar esse sorriso
da sua cara!
Ei, Simon.
Tem que balançar os quadris,
irmão, terá mais potência.
Deixa eu te mostrar.
Coloque suas mãos aqui e...
balance.
Me solte!
Eu sei usar a espada.
- Mesmo?
- Sim.
Veremos.
Basta!
Não quero lutar com você.
- Defenda-se, irmão!
- Pare.
Defenda-se!
Merda!
Atingiu meus nós!
Tudo bem, nem cortei
sua cabeça como a dele.
Por que trouxe
essa coisa nojenta?
Está pingando
em nossa fonte de água.
Troféu da minha matança.
Sempre pego
um inimigo que provou
o frio implacável
do meu aço.
Troféu da sua matança?
Tradição idiota e sanguinária.
Qual é o seu problema?
Por que está tão rabugento?
Não estou rabugento!
Apenas não queria estar
naquela celebração!
Queria que você participasse
do momento.
Que sentisse prazer comigo
e com nosso pai.
Não quero sentir
prazer com vocês dois!
Prefiro ficar aqui com minha
espada e que se foda o resto.
- Por que diz isso?
- Porque é a verdade.
Estou cheio de todos lamberem
seu rabo porque será o rei.
Enquanto ninguém
me dá importância.
Thady, os primogênitos
como eu se tornam reis.
Os segundos podem
ser o que quiserem.
Eu quero ser Rei.
- Pode me ajudar a ser rei.
- Não, quero ser rei sozinho!
Anime-se.
Sei algo que pode ser.
O quê?
Padrinho do meu casamento.
Não posso imaginar
outro ao meu lado,
quando proferir
meus votos apaixonados.
Parece tedioso e chato.
Se não me engano,
a tradição diz que o padrinho
se deita com as damas de honra.
Plural.
Mesmo?
Nunca soube dessa tradição.
- Temos um trato.
- Vai ficar tão bonito!
Quem será
o padrinho mais bonito?
Provavelmente eu.
Quem é o príncipe
com o bigode mais vistoso?
Eu.
- Quem abraça mais gostoso?
- Eu, é claro.
Eu te amo, Thadeous.
Isso é bacana.
Preparem-se
para as bodas reais!
Olá, madrinha,
sou o padrinho.
Se ele queria o melhor padrinho
teria que me escolher!
Em quantas missões estive
com Fabious?
Milhares.
Dei minha mão para salvar-lhe
a vida em batalha,
e ainda escolhe Thadeous.
Aquele patético saco de merda!
Uma piada de príncipe!
Não passa
de um príncipe devasso!
Idiota.
- Você está linda.
- Obrigada.
- Belladonna.
- Meu amor.
Fabious, não consigo esperar
até o 'colo do útero' acabar,
e para mentirmos juntos como
um só.
Não, o serviço.
O colo do útero é uma asa circular
de músculos.
Fica em cima da sua vagina.
É ali que meu pênis irá
após o casamento.
Vocês não consumaram seu amor?
Ainda não.
Belladonna nunca esteve com um
homem,
então decidimos preservar sua
pureza até o casamento.
Ela me deu este laço de seu
cabelo louro.
Para segurar até estarmos
juntos de um modo sexual.
Sim.
Chega, chega.
Se Thadeous quer
bancar o esquecido
no dia do seu casamento,
não vamos esperar.
Não posso me casar
sem meu irmão.
- Ele é meu padrinho!
- Está atrasado. Escolha outro.
- Não.
- Julie, você será o padrinho.
Maldição!
Brendan, vocês tem uma vida
muito fácil.
Jogando aqui imprudentemente
em sua bela mente
Comendo carne de cavalo e as
migalhas.
- Grama verde.
Conte-me, como você fica tão
sujo?
Você apenas pega a terra e
esfrega em seu rosto?
Senhor, o casamento começou.
Não me importa!
Prefiro ficar
com este amável senhor.
Passear
com meu verdadeiro amigo.
Que todo o casamento
se pergunte onde estou.
#Este é o dia que tanto esperei.
#Neste reino o amor nasceu
#Desde o oceano até a lua.
#Agora sou dona de seu coração.
#Tens uma beleza
que não posso ignorar.
#Acima de tudo que adoro.
#Viver este amor verdadeiro
#Pois nossos corações
agora são um.
Bravo! Bravo!
Identifique-se, estranho!
Está perdido?
Mil desculpas! Não queria
interromper ocasião tão feliz.
Mas justo hoje,
não pude me conter.
Leezar!
Você não é bem-vindo aqui,
demônio!
Se veio em paz, diga,
ou prepare-se para morrer.
Valente Fabious,
você matou o meu ciclope!
Mas tenho mais planos
guardados para você!
Planos além da sua imaginação.
Um em particular,
envolve uma antiga profecia
sobre o mal encarnado
por um poderoso bruxo. Eu.
E claro, uma linda virgem
que se parece com...
ela.
Eu estava guardando-a
para algo muito especial.
E me atrevo a dizer que foi
bem rude ao roubá-la de mim!
E agora a quero de volta.
E como pretende fazer isso?
Mágica.
Filho da puta!
Não nesse momento.
Cavaleiros às armas!
Peguem-no!
Acha mesmo que pode me impedir
com esses vermes?
Invoco minhas mães!
Cuidado!
Venha comigo!
Leezar!
Não voltarei
àquela torre horrível!
Olhe nos meus olhos.
Aprenderá a me amar.
Entendeu?
Impossível!
Adeus, Reino de Mourn!
Como sempre, foi um prazer.
Pensei que era
de montar nas ovelhas,
mas era só infecção de ouvido.
Ninguém se levante,
estou muito cansado,
vou direto a meus aposentos.
Irmão, graças aos deuses,
está vivo!
Quando não apareceu
no casamento eu temi o pior.
- Por que está chorando?
- Leezar levou o meu amor.
Como?
Seu irmão se prepara
para outra missão,
desta vez para resgatar
Belladonna e livrar
a terra daquele asqueroso
de uma vez por todas.
Bom, que nobre da parte dele.
Foi bom vê-lo, mesmo que
em uma visita tão breve...
Estou ansioso para ouvir sobre
isto. Boa sorte e adeus.
Thadeous, esta é a 28ª busca
do Fabious.
Você já participou de quantas?
Courtney, quantas buscas
eu completei?
A resposta é nenhuma.
É hora de se tornar
um homem, finalmente.
Deve se juntar ao seu irmão
para salvar a noiva dele.
Pai, não pode estar
falando sério!
Se quer me dar uma missão,
comecemos com algo fácil.
Como cozinhar um frango,
ou bater uma na frente
de Pegasus, coisas básicas.
Olhe ao redor todo o mal que
se abateu sobre este castelo!
Esta missão é sua última chance
de provar a mim e ao reino,
que é digno de ostentar
o brasão da família,
e mostrar que no fundo
não é um devasso,
e sim corajoso,
honrado, nobre.
Todas as qualidades que
se esperam em um príncipe.
A escolha é sua,
ou viaja com seu irmão
e os cavaleiros de elite,
ou será banido do reino.
Merda.
Está vendo, Courtney?
A forma correta
de se preparar para a missão.
Roupas masculinas,
ervas para fumar.
Como está Steven?
Parece uma pedra, Sr.
Fabious tem Simon,
e eu tenho Steven,
um parceiro bem superior.
Concorda?
Tenho certeza que ele provará
seu valor, Alteza.
Espero que esta
aventura não seja
muito estressante ou chata.
De qualquer forma,
pretendo ficar chapadão,
se ninguém se opuser.
Belladonna, acorde!
- Acorde!
- Quem é, onde estou?
Sou eu, Fabious, seu amor.
Fabious?
Ainda está no covil de Leezar,
mas não tema, vim resgatá-la.
Fabious, é você realmente?
Sabia que viria à minha procura.
Não aguento, não aguento!
Sou tão malvado!
Devia ver a sua cara!
Sou eu!
Ainda é prisioneira.
Eu vi um belo mundo
além desta prisão,
estou contando as horas
para escapar.
Eu não teria tanta certeza,
olhe lá.
As luas gêmeas
se atraem lentamente,
a hora se aproxima.
Só que desta vez,
você e eu estaremos juntos.
Quando as duas luas se juntarem,
nos uniremos também.
Talvez mantê-la nessa torre
tenha deixado-a ignorante.
E assim é facilmente enganada.
Por exemplo,
soube que seu príncipe Fabious
faz nojeiras na cama
com muitas donzelas,
e fiquei sabendo
que isso causou-lhe
fungos na genitália.
Além disso,
organiza orgias
com meretrizes e bárbaros.
Participa delas.
Pega as mulheres que quer
e espalha suas sementes.
Passa o tempo todo em orgias.
Não acredito em você.
Não é o rapaz de bons modos
que você acredita.
Como esta é a dura realidade
do mundo lá fora.
Bem-vinda ao lar.
Lamento perturbar
os pombinhos,
mas chegamos
à casa do Mago Sábio.
Quem diabos é o Mago Sábio?
Um vidente ancião
que tem ajudado
em muitas missões
com suas visões.
Ótimo. Bem, me informe
o que se passou.
Deixe-o na carruagem,
Fabious,
você e eu procuraremos
o conselho do Mago Sábio.
Não! Venha, irmão, essa é
a 1ª parada de sua 1ª missão.
Devemos ir juntos.
Irmão, está esplêndido
nessa armadura.
Duvido que vai precisar,
o Mago Sábio é um homenzinho
velho e pacífico.
Vou usá-la, está é com inveja.
Deuses.
Olá.
Tem alguém aí?
Parece que alguém cultiva ervas
gloriosas aqui.
Ei, sábio, você está aí?
Quem se atreve a entrar
no meu covil?
Eu, o príncipe Fabious
e meu irmão,
o príncipe Thadeous.
Viemos pedir conselhos.
Venham, me beijem.
- Beije-o.
- Uma porra que não.
- É gostoso, por favor.
- Beije a boca dele.
Pela missão.
Beijo toda vez que venho.
Olá. Muito prazer.
Céus!
Sentem-se.
Fábio vem aqui desde menino.
- Fez isso quando era criança?
- Sim. Bons tempos, não?
Sim, foram mesmo.
Você beijava ele?
Às vezes fazíamos outras coisas.
Como o quê?
Quando eu era
mais jovem tirávamos
- a roupa e íamos pra cama.
- Segredos festivos!
Não conte ao papai.
Aspire fundo essas ervas
e compartilhe uma visão comigo.
Claro.
Permita-me
'dar um tapa' também.
Que erva poderosa.
Estou tendo visões sinistras.
Posso fumar de novo?
Não tive visões.
Não sei se funciona, Mago.
Visões, visões.
Thadeous,
você vê o que eu vejo?
Está fazendo papel de bobo.
Segure sua onda, por favor.
Não consigo.
Por favor,
interprete esta visão.
A profecia maligna diz
que um bruxo perverso
introduzirá sua semente
em uma virgem
durante o eclipse
das duas luas.
O quê?
Que profecia maligna é essa?
Diz que nascerá
uma criança que será
o mais poderoso dos dragões.
Leezar quer fazer
amor com Belladonna
para fazer um dragão?
Isso é nojento, porra.
Não posso permitir isso.
Quando é esse eclipse?
Dentro de 5 noites.
Mas vai precisar de uma espada
encantada para alguém como ele.
Uma espada feita
de chifre de unicórnio.
Diga onde posso encontrar
esta espada e será minha.
Descansa nas profundezas
do mais perigoso
labirinto oculto.
Bem atrás de Moldus Dartin.
- Onde é Moldus Dartin?
- É um lugar lendário.
Magia poderosa.
Esta bússola gira
ao capturar a luz
e indicará o caminho
para o labirinto.
Tenha cuidado,
dizem que as paredes
do labirinto enlouquecem
as pessoas.
Mas se encontrar o caminho,
a espada será sua.
- Obrigado, Mago Sábio.
- Não tão rápido...
Primeiro deve desvendar
o enigma.
O que é longo, precisa esfregar
e é sensível à mão?
Até onde o homem
deve ir para descobrir
as profundezas
do seu êxtase?
- Pensem bem, guerreiros fortes!
- Porra, eu sei isso.
Já sei!
Quer que esfreguemos
o que é longo
com mãos sensíveis.
Ele quer que a gente
descabele o palhaço dele.
Basta tocar a ponta e esfregar.
Não vamos fazer isso.
Pelo bem da missão,
faremos o que for preciso.
Eca!
Conseguiu a informação?
- Vamos montar acampamento.
- Pervertido.
Essa missão é um saco!
- Devia tê-los acompanhado.
- Sim.
Não se preocupe.
Tudo vai ficar bem.
Atenção, guerreiros!
Proponho bebermos até cair.
Irmão, não comemoramos
até a missão acabar.
Este é o código
dos cavaleiros de elite.
E o meu código?
Bebermos como homens.
Thadeous,
enquanto estivermos na estrada
seguimos
nossas próprias tradições.
Manious, prepare a iniciação
do novo guerreiro.
Sua iniciação... Muito bem.
Que nojo!
Coma o coração da besta.
Não, obrigado,
não estou com fome.
É uma tradição entre os homens.
- Coma.
Coma! Coma! Coma!
Seus putos, não tem graça!
- Não era para comer!
- Estavam entoando!
Talvez tenha a coragem
de um burro!
Foda-se, Boremont!
Manious, você também!
- Odeio todos vocês!
- Thadeous, volte!
Mestre, sou eu... Julie.
Atravessamos a clareira
e agora descansamos
perto do precipício Kunumena.
Agora que os príncipes de Mourne
deixaram a fortaleza,
estão vulneráveis em suas mãos.
Minhas mãos.
Traga-me
o Príncipe Fabious vivo.
Quero que ele testemunhe
quando eu copular
- com sua amada.
- Maravilhoso.
E quanto a Thadeous
e seu escudeiro,
jogue-os do precipício Kunumena,
eles são inúteis.
Sacana.
Posso entrar?
Não, deixe-me em paz!
Saia.
Thadeous, acalme-se.
Acabou.
Comeu o coração,
passou pela iniciação.
Passei? Banquei o bobo
na frente dos seus amigos.
E não pense que não contarei
ao papai, porque eu vou.
Só nos divertimos um pouco.
Você foi perfeito, agora
eles não podem mais te zoar.
Senhor, desculpe interromper,
é que vi algo perturbador.
Deve ser um mal entendido.
Julie é meu conselheiro
mais confiável.
- Julie, é um idiota.
- Não é, é um cavalheiro.
Julie é o que, Alteza?
Não tenho certeza.
Courtney disse que o viu
se comportar de modo suspeito.
Eu te vi falando com...
Leezar.
Como se atreve a me vigiar
em meus momentos íntimos?
Pegue ele!
Não o deixe escapar!
- Apenas domine-o!
- Não, mate-o, Courtney, mate-o!
Morra pela minha mão!
O quê?
Está cercado!
Julie não tem pinto!
- Boremont!
- Socorro!
Pessoal, um traidor
foi descoberto!
Príncipe Fabious!
O que foi?
Boremont, prenda Julie.
Receio que fomos traídos!
Esta criatura
é um traidor sem pinto!
Sim, eu o vi
se aconselhando com Leezar.
Se aconselhando?
Com Leezar?
Bom, se o que dizem é verdade,
só tenho uma pergunta.
Quais são as ordens
do nosso Mestre?
- O quê?
- As ordens foram simples,
capturar Fabious
e matar o resto!
Boremont!
Como pôde?
E o código dos cavaleiros
de elite?
Código? Quando escolheu
o padrinho do seu casamento
seu código tornou-se
claro para mim.
Feriu meus sentimentos,
e agora eu firo os seus.
- Matem todos!
- Cuidado!
A carruagem!
Seus amigos tentaram
cortar sua garganta!
Filhos da puta!
Entrem!
- Atrás deles!
- Vamos!
Temos companhia!
Preparem-se,
esses homens são cruéis!
Muito bem, Courtney!
Vai passar
por baixo da carruagem!
Anda logo,
esfaqueia ele!
Cortou o cabelo dele!
- Fabious, ele está chegando!
- Eu sei, suba!
- E agora?
- Eu tenho um plano.
Pulamos nos cavalos
e cavalgamos.
Mas os cavalos
estão se mexendo!
Eu sei.
Merda!
- Venha!
- O quê?
- Eu também?
- Agora!
Enfrente-me, traidor!
Merda!
Nós conseguimos!
Quero a atenção de todos.
Gostaria de dizer
algumas coisas, se eu puder.
Eu preparei esse banquete
em homenagem à Belladonna.
Parece que foi
ontem que usei magia
para incendiar sua aldeia,
e a sequestrei.
Lembro-me
que olhei para você
muito tempo atrás,
e pensei:
"É um bebê."
"É o bebê com quem farei
sexo um dia."
Agora, olhe para mim,
19 anos, quase um homem.
- Ainda virgem.
- À trepada!
Isso, à trepada!
Leezar,
que lixo é esse que nos serviu?
Escolha muito estranha
para um banquete.
Tenho coisa demais na cabeça!
Vocês,
ela e a porra da profecia.
- Acho que poderíamos relaxar...
- Mestre.
O que você quer, Julie?
Infelizmente os príncipes
de Mourn fugiram.
Devia tê-lo matado no casamento
quando teve a chance.
Fabious não tem
utilidade para nós!
- Silêncio!
- Ele pretende destruir
você e suas feitiçarias.
Cale a boca
ou vou te amar menos.
Estão comendo dedos de peixe?
Sem mais perguntas!
Encontre-os!
Merda, os cavalos
de Fabious fugiram.
Sim, para distraí-los e perderem
nosso rastro.
E como vamos agora?
A pé para casa?
Casa?
Não vamos para casa.
Só porque os cavaleiros
nos trairam não desistiremos
da missão.
Juntos, ainda podemos
concluir o que deve ser feito.
Como?
Estamos perdidos, estou faminto.
Este toco está colocando meu
cú para dormir.
Thadeous, você está descalço.
Coloque suas botas.
Eles estão imundos.
Estou fazendo uma esfoliação.
Não temos tempo
para esfoliação.
A bússola aponta para o norte,
vamos seguir.
Não vou desistir até Belladonna
estar segura em meus braços.
- Simon, por onde andou?
- Merda.
- O que foi?
- Deixei Steven no acampamento.
- Quem é Steven?
- O meu parceiro animal leal.
Significa tanto para mim,
quanto Simon para você.
Mas acho que não vou
vê-lo nunca mais.
Muito bem,
eu entendo essa relação.
Voltaremos ao acampamento,
enfrentaremos os traidores
e resgataremos Steven.
Não, porra, acabou.
Mas como meu parceiro se foi,
é justo que se livre
do seu também.
Não, não faz sentido, irmão.
Seria como eu pedir
para se livrar
de Courtney por Julie
não estar aqui.
Afogaria Courtney na lagoa
agora se eu achasse isso justo.
- Não gosto dessa ideia, senhor.
- Não, Simon pode nos ajudar.
Simon, tem que levar
esta mensagem para meu pai.
Diga a ele que os cavaleiros
de elite nos trairam,
que deve enviar o exército
pelo vale até Moldus Dartin,
e nos ajudar a encontrar
a espada de unicórnio.
Depressa, Simon.
Voe para Mourne
e leve essas palavras
desesperadas!
Voe!
Vamos, Manious, ficou cheirando
terra a manhã toda.
Não estaríamos
nesta situação, Julie,
se não tivesse falado
com Leezar.
E se você e suas damas
fossem bons,
teriam matado todos lá, como
o Mestre das Sombras ordenou.
- Manious, o que descobriu?
- Desceram dos cavalos aqui.
Tem xixi nesse capim.
Depois foram bem rápido para...
Lá!
- É a terra de Marteetee.
- O quê?
Nossa missão vai acabar
antes do previsto.
Se posso me atrever,
Alteza,
qual o significado dessa
fita que carrega?
Isto? É presente de Belladonna,
símbolo de sua pureza.
Eu guardo para cheirar.
Em vez de fazer sexo com ela?
Belladonna não é como
as donzelas do reino.
Age sem preconceitos,
desafia as expectativas.
Quando ouvi
sua voz da primeira vez,
uma lágrima me veio aos olhos.
Ela congelou,
e a mantive longe
de meu coração ardente
de paixão.
Se ela se ferisse,
eu a beijaria.
Se ela tivesse uma lasca,
eu a puxaria de sua carne
com meus lábios.
E se por acaso
nos atrasarmos muito
e Leezar comer ela à força?
Ainda ia querer ficar com ela?
Não quero pensar nisso.
Mas e se for
só um pequeno atraso,
e ele já tiver traçado
a xoxota dela?
- Cale a boca.
- Sim, eu sei,
mas e se ele traçar
a rabiola?
- Ainda gostaria dela?
- Posso recitar outro poema?
Nunca houve um amor tão
verdadeiro como o nosso.
- Isso é amor puro.
- Sim, é mesmo.
Não, aquilo é puro amor.
Atrás de você, mulher pelada.
Quem é?
Está olhando para nós?
Está olhando para ele?
Ou ele? Para mim?
- É Courtney? É.
- Não, é para mim.
Não acredito
que ela tirou a calcinha.
Voltarei em um instante.
Não, Thadeous pode ser
uma armadilha-teta!
A única coisa a cair
na armadilha daquelas tetas
é meu jato quente.
Divirta-se esfregando a fita.
- Repugnante.
- Volte aqui!
Começo a pensar que ele
não se importa com esta missão.
Por que pensaria tal coisa,
senhor?
Merda!
É uma armadilha-teta!
- Era uma armadilha-teta!
- O povo branco, eu sabia!
- Povo branco? São bons ou maus?
- Maus! Os mais perigosos!
- O que faremos?
- Eu não sei,
é contra o código bater
em mulher.
Estou farto do seu código bobo,
meta a mão na cara dela!
Onde estamos?
Eu não sei, fique perto!
- Marteetee.
- Mar... o quê?
Silêncio!
Bom dia, minhas abelhinhas!
Bem-vindos à minha festa
especial do amor.
Temos maravilhosas atrações,
como poderão testemunhar.
Diz respeito a esses homens
tolos encarando seus destinos.
Que entre Justidy!
Que criaturas são essas?
Irmão, se eu morrer,
prometa que continuará a missão.
- Ele.
- Não!
- Mate-o primeiro.
- Sai fora!
- Pegue a faca.
- Por quê?
Olhe para isto.
- É isso aí!
- Não!
Ganhei!
Isso.
Derrotamos
o seu melhor guerreiro,
agora nos dê a liberdade!
- Isso!
- Traga a caldeira de Marteetee!
O que é a caldeira?
Minhas abelhinhas estão
prontas para o grand finale?
Isso, meu bichinho!
Saia e mostre
o meu poder!
Puta que pariu! Merda!
Aqui!
Lute comigo!
- Merda!
- Senhor!
Eu fui mordido!
Não posso mexer a perna.
Você tem que chupar
o veneno!
- Não quero, chupe você!
- Não posso chupar
- meu próprio veneno!
- Pode sim. Eu te ajudo.
Chupe, chupe seu veneno!
- Não alcanço com minha boca!
- Courtney, chupe o veneno!
- Mas eu nunca chupei...
- CHUPE!
Mas quem temos aqui?
Uma guerreirinha atrevida!
Chupe!
Vai ser bem legal
te comer inteirinha!
Está vindo! Está vindo!
- Cuspa! Não engula o veneno!
- Cuspa!
Matem-no!
O quê?
Quem se atreveu
a destruir o meu lindo bebê?
- É uma mulher.
- Estou vendo.
Marteetee,
quando eu era criança,
capturou meu pai
e o matou nesta arena.
Hoje é minha vingança,
primeiro matei o monstro
e depois mato você.
Bem, bem, minha abelhinha...
Merda.
Vamos embora.
- Irmão, você está bem?
- Estou.
Venha, vamos embora!
Por aqui!
Desculpe, milady,
posso lhe falar um momento?
Eu gostaria de me apresentar,
sou o Príncipe Fabious de Mourn.
E este é meu irmão, Thadeous,
e seu escudeiro, jovem Courtney.
Gostaríamos de agradecer
sua ajuda
contra aquela
terrível besta.
Não tenho tempo
para amabilidades,
minha missão continua
para o norte.
Assim como a nossa.
Pensei que poderíamos,
no benefício das duas missões,
viajar juntos.
Pelo menos até chegarmos
à civilização.
Sim, civilização,
somos homens bons,
estamos à procura da...
Perdoe meu irmão,
não está familiarizado
com os costumes da estrada.
Não me toque,
por que quer me envergonhar?
Guerreiros de estrada
nunca revelam
a natureza de sua missão.
Nunca se sabe se o seu objetivo
está em conflito
com o de alguém.
Sim, eu só estava sendo gentil.
Já que vamos
pelo mesmo caminho,
podem me seguir
até Moldus Dartin.
De lá, sigam seu rumo
e eu continuo sozinha.
Obrigado,
podemos saber o seu nome?
Eu sou Isabel,
última sobrevivente
da ordem 'Harsh Bogger'.
Então Isabel, meu irmão
e eu vamos garantir
que não corra nenhum
perigo ao viajar conosco.
Nossos grandes músculos
irão protegê-la.
Quem vai proteger quem?
Para ser justo,
todos vão se proteger igual.
Mas vamos protegê-la
mais porque somos homens.
- O que está fazendo, irmão?
- Não assuste um homem assim!
Acha correto espionar
uma mulher tomar banho?
Preciso ficar de olho nela.
Não é como nossa criada tonta
que me deixa pegá-la por trás.
Esta mulher precisa
ser dominada.
Como faço para domar
essa piranha aventureira?
Acho que ela quer
um homem honrado,
ousado, corajoso,
que saiba manejar a espada.
Céus, está olhando para cá.
Estátua!
A lenha está acabando.
Courtney, talvez a gente
deva ir buscar lenha.
Certo.
Se vocês dois
não se importarem.
- Não, claro que não.
- Por aqui.
Aceita outro pedaço de carne?
Não é de falar muito, é?
Um verdadeiro guerreiro deve
se concentrar na estrada.
Você nunca sabe
quando a morte espreita.
Claro, já participei
de muitos duelos fatais
nesses momentos focados.
Deu para notar
pela sua cara de bebê chorão
ao ver o monstro de Marteetee.
Qual é o seu problema comigo?
Tem uma espada
tão enfiada na bunda
que não pode nem aproveitar
o momento?
A minha missão
não me permite esse luxo.
Nem mesmo em uma noite
tão suave?
A lua brilhando,
o ar frio lambendo suas tetas.
Em uma noite como essa voltei
para casa de uma caçada,
e encontrei
um banho de sangue.
Nada sobrou
de meus seis amados irmãos,
exceto suas cabeças decepadas
em estacas.
Seus olhos tinham
sido arrancados,
e seus dentes levados
como troféus.
Eu uso essa pulseira,
cunhada com o aço
de seus escudos,
como um lembrete constante
de minha promessa em vingá-los.
Meu único conselho seria
erguer a cabeça, não desistir,
viver cada dia plenamente,
fazer o máximo de sexo que puder
perto da fogueira antes
que o irmão volte com a lenha.
Coisas simples assim.
Acha que ele vai fazer
amor com ela esta noite?
Sem chance.
De qualquer forma,
passei a vida toda invejando-o.
Inveja de Thadeous?
Ele sempre sentava
no fundo e ria.
Se divertia.
Eu ia para o palco,
vestido para minha atuação,
cabelo cortado
à perfeição para a guerra.
Eu acho que está
interpretando mal a situação.
Ele sempre olha
para você admirado, fascinado.
Às vezes,
ele colocava
sua armadura brandia
sua espada no pátio,
dizendo: "Eu sou Fabious,
veja como mato o dragão!"
Fazia isso por amor,
ele te ama, senhor.
Também conheço a tragédia,
minha mãe está morta.
Tem gente morta
na minha família também.
E recentemente,
a noiva do meu irmão
foi sequestrada
por um bruxo perverso.
Bruxo?
Se puder guardar segredo,
foi Leezar.
Leezar?
Ouvi dizer que ele é um homem
muito perigoso.
Aí Fabious recorreu a mim,
o mais ousado,
corajoso e honrado
homem que ele conhece.
Nosso objetivo é matar
o mágico sacana.
- Está vendo essa bússola?
- Que objeto fascinante.
Vai nos levar ao labirinto
onde está escondida a espada.
Única arma forte o bastante
para derrotar o bruxo.
Talvez eu tenha
te julgado mal.
Não é culpa sua.
Sei que posso parecer
casca grossa,
mas bem no fundo tenho um
coração de ouro que bate e bate.
Tão linda.
Coitada da criatura.
É isso aí.
Olhe para você, por que alguém
ia querer ficar com você?
Não tenho certeza,
mas talvez porque sou rico,
moro em um castelo
e faço mágica.
E por que teve que me raptar,
já que é tão desejável?
Talvez por eu ser
o cara da profecia.
E logo vou ter um dragão,
que poderei controlar,
e isso me dará poder supremo.
Como?
Só porque pode obrigar
- um dragão a fazer as coisas?
- Sim.
Posso fazê-lo devorar pessoas,
ou incendiar o reino de Mourne.
Parece cascata.
Óbvio que não sabe porcaria
nenhuma da profecia.
Como sabe que não serei
eu a controlar o dragão?
Porque eu sou o escolhido,
eu controlarei o dragão.
Regra básica.
Do que está rindo?
Estava pensando que o seu pênis
deve ser bem esquisito.
- Não é esquisito.
- Como sabe que vai funcionar?
- Porque eu testei.
- Sério?
Se a sua vagina fizer
o mesmo que a minha mão,
não será nenhum problema.
Guerreiros, levantem-se.
Falta dois dias para o eclipse.
Me dê a bússola
para verificar o caminho.
- O quê?
- A bússola.
Que estranho, estava no meu
pescoço quando adormeci.
- Onde está?
- Eu não sei, acabei de acordar.
Parece que Isabel se mandou.
- Isabel.
- Isabel!
- Merda.
- Por acaso não disse nada sobre
a natureza da nossa missão,
não é?
Talvez eu tenha mencionado
alguns pequenos detalhes.
Disse algo à Isabel
sobre a bússola mágica?
Deuses!
- Ela fugiu com a bússola!
- Não temos certeza.
Cadê a bússola?
E cadê ela?
Certo, mas não é minha culpa.
Eu me apaixonei
loucamente por ela,
fiquei deslumbrado
por seus seios doces.
- Fiquei desesperado!
- Seu burro!
Sem a bússola, como vamos
encontrar a espada de unicórnio?
E sem ela, como vamos
derrotar Leezar?
Talvez achemos outra forma,
redes ou coisa assim.
Redes?
Plano brilhante!
E enquanto isso Belladonna
será estuprada e morta!
Não temos certeza
se ela vai morrer.
Isso é uma piada?
Me desculpe, mas eu nem
devia estar aqui!
Várias vezes
quase fomos mortos!
Provavelmente vou morrer
nessa missão,
Courtney irá, com certeza!
Foda-se Courtney
e foda-se você!
Talvez tenham razão
em tudo que falam sobre você!
Eles só dizem
isso porque finge ser
o melhor e me faz
parecer um idiota!
Todos no reino querem
chupar seu pau,
mas ninguém quer
chupar o meu!
Thadeous, você tem potencial
para ser um nobre guerreiro,
mas desaponta a si próprio
e todos ao seu redor.
Você não tem
ideia de como é ser eu.
Ser seu irmão
é uma maldição.
Prefiro ser irmão
de qualquer um do que seu.
Não diga mais nada, porque
tenho medo do que posso fazer.
Nada!
Agora, vista-se e penteie-se.
Vamos para Moldus Dartin.
Sexo...
Venha Courtney, vamos lá!
Por bem ou mal,
chegamos a Moldus Dartin.
Podem se divertir,
acharei a espada sozinho.
- Sozinho?
- Não posso perder tempo.
O que vamos fazer?
Faça o que quiser, Thadeous.
Obviamente ainda está chateado.
TAVERNA MIJO DE CAVALO
Deuses, meu coração sangra,
traido pelos encantos
de uma linda mulher.
Fabious descarregou
sua raiva
sem ligar para os sentimentos
de ninguém.
Realmente ele devia
considerar...
Senhor, olhe lá.
É a ladra Isabel.
Deuses, a audácia desta mulher.
Acha que algum deles
é seu namorado?
É possível.
Quem ia querer ser
seu namorado?
- O que fazemos?
- Vou dizer o que fazemos.
Vá lá e traga
a bússola de volta.
Daremos a Fabious,
para ele se sentir horrível
pela forma que me tratou.
- E aí, iremos juntos para casa.
- E acha que é tão fácil?
Courtney, ela é mulher,
e nós somos homens.
Quão difícil pode ser?
- Hoje é meu aniversário, sabe.
- Que se foda.
Boremont!
Atreve-se a me trair duas vezes?
Não, é a mesma traição,
então só conta como uma.
Sugiro que se entregue antes que
o exército de meu pai chegue.
Depois da mensagem de Simon,
devem chegar a qualquer hora.
Claro.
Quanto a seu amiguinho.
Simon!
- Boa sorte na sua missão.
- E você com a sua.
- Não tão rápido, malandra.
- Oi, Thadeous.
A brincadeira acabou.
Sente uma picadinha nas costas?
- É o seu pau?
- Não, é uma faca,
mas terei prazer
em penetrá-la com ela.
Agora olhe sobre o ombro.
O outro ombro.
Assustador.
Está cercada
como animal na jaula.
Agora sente-se.
Então quem eram aqueles bonitões
com quem falava?
Meus contatos.
Contatar significa enganá-los
e depois ferrá-los?
Do que está falando?
Você sabe, da bússola,
devolva agora!
Você mentiu,
ela não faz nada.
Talvez se tivesse ido
ao Mago Sábio, como nós,
saberia que ela só funciona
na luz do sol.
Sério?
Merda, não devia ter dito isso.
O Mago Sábio é pervertido?
Sim, infelizmente acho
que molestou meu irmão.
Isso é lamentável.
Obrigado pela solidariedade.
A bússola, me dá.
- Eu preciso destruir Leezar.
- Sua missão é matar Leezar?
Sim, a minha família pertence
à ordem dos Cavaleiros Dourados.
Juramos impedir a profecia
do dragão do eclipse.
É o que
um Cavaleiro Dourado faz?
Meu legado é impedir
quem quer foder
para fazer dragões.
Que nojo.
Também desejamos isso,
por que nos enganou
e roubou a bússola?
As mães dele mandaram
matar meus irmãos.
Eu tenho que parar Leezar,
e não deixarei ninguém
atravessar meu caminho.
Muito menos alguém que age
como bebê chorão.
Adivinha o quê?
Eu te desprezo.
Você é valentona e piranha.
- Me dê a bússola de uma vez.
- E se eu não der?
Bem...
Aí as coisas se tornarão
bem crueis.
- Sério?
- Sério.
- Courtney, faça alguma porra!
- Sua Alteza!
- Licença!
- Que porra é essa?
Vão brigar lá fora!
Desculpe!
Olá.
Obrigado pela hospitalidade,
Srs.!
Não foi como planejamos.
- Ela se foi com nossa bússola.
- Ela foi mesmo, Senhor,
mas sem bússola,
que está bem aqui.
Courtney, meu bom rapaz!
- Como fez isso?
- Antes de seu pai me comprar,
eu era escravo sexual
dos ciganos no norte,
me ensinaram a ficar
com a mão ligeira.
- Seu safadinho.
- Está me vendo, e agora não.
- Delicioso.
- Très bien.
Nem posso esperar
para ver a cara
de bobo de Fabious
ao ver isso.
Limpo!
- Fabious...
- O que fazemos?
Vou lhe dizer o que faremos,
roubaremos um cavalo e iremos
até a próxima cidade.
Desapercebidos, começaremos
uma nova vida,
você continuará a me servir.
Nos estabeleceremos
lá e deitaremos
com as esposas
dos camponeses.
- Mas e Fabious?
- Lembraremos dele para sempre.
Eu realmente acho que devíamos
tentar salvá-lo.
Mas como, Courtney? Você está
fraco e eu estou com fome.
Verme enganador!
Você roubou a bússola de mim.
Não, eu não,
foi Courtney.
Por favor, tenha misericórdia
de nós, dama guerreira.
Fabious foi capturado
por Leezar e seus homens.
- Ele foi capturado?
- Sim.
Travamos uma imensa
luta de espadas,
conseguimos escapar,
ele não.
Eu sei como se sente
por dentro.
Como se não pudesse
descansar até destruir
aqueles que fizeram
mal à sua família.
Quer arrancar suas pele vivos
e usá-las como capa,
enquanto dança em volta
de seus cadáveres contorcidos.
Sim, claro.
Conheço o sentimento,
me consome
desde o dia que perdi
meus irmãos.
Tivemos divergências,
mas se trabalharmos juntos,
podemos salvar seu irmão,
vingar a minha família
e destruir Leezar
de uma vez por todas.
Essa mulher é louca.
Acredito que encontramos
nosso labirinto.
Onde?
A bússola nos trouxe
a um beco sem saída.
Vamos voltar para casa?
Parece haver algo escrito aqui,
na língua dos anões da montanha.
Eu não consigo ler.
Já estudou
a língua dos anões, não é?
Você lê a escrita dos anões,
Thadeous?
Encontrei-me
com essas pessoas, sim.
Sério?
Então, o que diz?
Seu puto.
Bobagem.
Diz "O que o trouxe aqui,
vai levá-lo lá".
Besteira.
A cultura dos anões
da montanha é idiota,
muitas vezes não temos
ideia do que estão falando.
- O que ela está fazendo?
- Encaixe perfeito.
Vocês vêm?
Que cheiro repugnante.
Que barulho é esse?
Não sei, Courtney,
mas não gosto disso.
Sinto que não estamos
sozinhos aqui.
- Que coisa é aquela?
- Eu não sei, mas ela corre!
Isabel!
Senhor?
Sua Alteza!
Courtney!
Isabel!
Companheiros,
onde estão vocês?
Thadeous!
Esta é a espada do unicórnio?
São apenas ossos.
Você a encontrou.
Quem disse isso?
Fui eu, a alma deste labirinto
e o protetor da espada.
É meu dever garantir
que só um verdadeiro
heroi retire
a espada desta tumba.
Certo, vamos dizer,
por exemplo,
que um homem entrou
aqui por acaso,
que não é um heroi de verdade,
o que aconteceria a ele?
- Morte.
- Estou vendo.
Bem, eu não sou um heroi
de verdade.
Gostaria de devolver
a espada onde achei,
seguir meu caminho,
e aí você não me mata.
Seria isso, fechado?
Seguir?
Aonde gostaria de ir?
- O que é isso?
- Sua casa.
Bom, gostaria de ir pra lá,
seria ótimo.
Enfio a espada naquele troço
ou coloco-a suavemente no chão?
E se eu disser que seu irmão vai
morrer sem a ajuda dessa espada,
mesmo assim sairia
por aquela porta?
Sem a espada,
ele é impotente contra Leezar.
Feche o seu buraco mágico,
por que está mostrando isso?
É o que você queria, certo?
Sem o seu irmão,
será o rei do país todo.
Pense em seu poder,
as mulheres, deseja ser rei.
- Seria bom ser rei.
- E tudo o que tem a fazer
é esquecer a espada.
Deixe-a onde a encontrou,
e nunca mais pense
nesse lugar.
É muito amável,
mas não sou um minotauro fêmea.
Você é bem pontudo,
faz cócegas.
Viram isso?
Voltei por vocês, eu os salvei.
- Tinha nos deixado?
- Não, claro que não.
- É a...?
- Espada de unicórnio.
Sim, meus companheiros, é ela.
- Linda.
- É muito, muito afiada.
Venha, bobinho.
O que está fazendo?
Tentando cortar o chifre
como troféu da minha matança,
mas revela-se cansativo.
Nunca conseguirá
cortar o chifre dele.
Só um campeão
pode segurar
uma espada de unicórnio
em suas mãos,
e eu Thadeous,
sou esse homem.
Refletiu em mim a dor
e a determinação de meu irmão.
Minha missão é sobre o amor,
mas também neste momento,
de perdão, redenção,
mesmo com o menor dos inimigos.
O meu caminho tem sido instável,
mas a minha convicção
nasceu para amaldiçoar
os que duvidaram de mim.
Para ensinar aqueles
que me desafiaram.
Corrigir o que estava errado.
Renovar a fé que foi perdida
há muito tempo.
Ascender às alturas,
além de minha própria lenda,
como Grão-Mestre do Pau,
Mestre da Pica,
o impressionante Príncipe da luz
nestes tempos obscuros.
O verdadeiro teste me aguarda,
minha mão é o martelo
e o punho é minha espada.
Quando clarear vou seguir
as vozes que me guiam:
Meu amor, meu coração,
meus deuses.
Chegou a hora de terminar
nossa missão!
Até que enfim, tenho você
firmemente em minhas garras.
Irritante Príncipe Fabious.
Uma pequena serpente que sempre
aparece em meus pensamentos.
Que matou todas
as minhas bestas.
Sempre foi melhor que eu,
até agora.
Faça o que quiser de mim,
mas liberte meu amor,
deixe Belladonna ir!
Olhe para o céu
e saiba que quando
o teto se abrir
e as luas se alinharem,
vou estar entrando em sua amada.
Sacrilégio!
Seu bruxo nojento!
Minhas mães já foram umedecer
Belladonna para as preliminares.
Com licença,
tenho que me retirar.
Eu vou matá-lo!
Julie, tire-me daqui.
Leezar tem o domínio da sua
mente.
Ele me permitiu chegar até você.
Por muito tempo, você
e sua família
me trataram como um empregado.
Sim, você era meu escravo.
Sim, bem, não sou mais.
Boremont,
velho camarada,
por favor, me tire daqui.
Se Leezar vencer esta noite,
o mundo inteiro vai
mergulhar na escuridão.
Meu coração anseia
por esse mundo há muito tempo.
Talvez uma mudança de regime
seja exatamente o que é preciso.
Boremont, me deu sua mão
e agora arranca meu coração.
Nós fazíamos piqueniques juntos.
Lembra quando nós cruzamos
espadas e trocamos dicas?
Você lembra?
Olhe para mim, Boremont!
Não faça isso!
De qualquer forma,
para não achar
que está perdendo a diversão.
Deixe-me apresentar-lhe
meu amigo, Timotay.
Enquanto Leezar entra
em Belladonna,
ele vai te baixar
nesta estaca.
Para sentir uma boa
cutucada também!
Belladonna, eu te amo!
Bem, como eu fiz
todo o trabalho no labirinto,
talvez alguém possa
nos guiar agora.
Afastem-se, amigos.
Eu lidero, porque esta noite
o mal achou páreo.
Fantástico!
Obrigado de novo por ter vindo.
Direto pro portão.
Temos de continuar
com mais cautela.
Deixe-me ir!
Bruxas malvadas,
odeio todas vocês!
- Parem de rir!
- Silêncio!
Deixe-me ir!
Como vou fazer sexo com ela,
com tanta gritaria?
Já que não obedece,
lançaremos outro feitiço.
Renda-se.
Seja obediente!
Vamos começar.
As bruxas, Courtney.
Irmão, o que está
fazendo aqui?
- Viemos para resgatá-lo.
- Mesmo?
- Sim, está surpreso?
- Sim!
Courtney, ainda está vivo!
Ótimo.
Não temos muito tempo,
me dê uma arma.
- Fabious, devo dizer algo.
- O quê?
Eu nunca deixaria
seu verdadeiro amor se machucar.
Eu te apresento
a espada de unicórnio.
Irmão, é linda.
Alteza, perdoe por tê-los
enganados.
Nossas missões agora
são uma só.
Perfeito.
- Estamos juntos nesta, Senhor?
- Sim.
Simon!
Agora os meus olhos viram tudo.
É verdade,
Courtney o consertou.
Manipulou-me
e a amizade
encontrou um lugar
no meu coração.
O que ele disse?
Parece que o caminho é
mais complicado do que pensei.
Não posso pedir
que vá comigo.
Sei que não espera
muito de mim.
Mas esta noite
estarei ao seu lado.
É este o mesmo irmão que
não queria ser meu padrinho?
- Eu não merecia.
- Agora merece.
Podemos terminar isso assim que
as donzelas estiverem prontas.
Prontas!
- A hora se aproxima!
- As luas estão quase alinhadas!
Intrusos!
Está muito atrasado!
A trepada já começou!
Matem-no!
Matem-nos!
Por que ela faz esses barulhos?
Desgraçado!
Eu tenho uma ereção.
Estou atraente
o suficiente para você?
Foda-me!
- Adios, filho da puta!
- Trabalho em equipe.
Eu nunca quis que acabasse
assim, velho amigo.
Saiba, Fabious,
que eu te amei.
Eu também te amei.
Amor de cavaleiro
para cavaleiro.
Não, eu te amei
como um homem ama
outro homem.
Pulando!
Depressa.
Não, não chupe, está morto!
A próxima vez
que quiser destruir
uma linhagem de cavaleiros,
certifique-se de matar todos.
Matamos!
Esqueceram da irmã.
Thadeous,
o que está fazendo aqui?
Tentando salvá-la,
temos que nos apressar!
Afaste-se da minha virgem.
É a virgem do meu irmão!
Se quer foder ela,
vai ter que me foder primeiro.
Será um prazer.
Leezar, acabou!
Dê seu último suspiro.
Seu tolo!
Não pode me matar
com espada comum.
Precisa da poderosa...
Eu tenho,
a espada de unicórnio.
Não é possível.
Meu amor.
Estou começando
a gostar da sensação
de sangue e sujeira
nos dedos.
Acho que nunca mais vou
tomar banho.
Exceto, é claro,
se houver uma mulher corajosa
para tomar banho comigo.
Você lutou com honra,
por que não vem descansar
no nosso castelo?
Temos mais escravos,
picles e servos
que poderia querer.
Temos ursos dançarinos,
orientais e todo tipo de amoras.
Quem dera eu pudesse,
mas nunca descanso.
Uma nova missão me espera
na margem ocidental.
Devo surpreender
um bando de ladrões
e queimá-los vivos um por um
na sintonia de seus gritos.
- Não vou te esquecer, príncipe.
- Eu também não.
Leve para lembrar de mim.
Eu não quero tocar
nessa coisa.
- Diga olá.
- Não.
- Leve-o.
- Não, é seu,
não posso aceitar
o troféu de outro guerreiro.
Courtney, segure meu pau.
Até mais ver.
Está bem, irmão?
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
- Estão te aclamando.
- Todos nós.
- Até mesmo eu?
- Principalmente você, irmão.
Que orgulho de você, filho,
salvou o reino todo.
Nada mal
para uma primeira missão.
Não seria correto dizer
que fiz tudo sozinho.
- Fabious ajudou no que pôde.
- Tenho certeza.
Finalmente a sós.
Ei, você aí.
Isabel...
- Irmão?
- Sim!
- Interrompo algo?
- Nada, já ia dormir...
Só estava olhando
o óleo que papai me deu.
- Eu sei o que estava fazendo!
- Não sabe nada.
Bem, vê-lo sozinho no casamento
não foi legal.
Então, eu trouxe alguém
que você sente falta.
- Isabel?
- E que sente sua falta.
Eu te trouxe Steven!
Estive numa mini-missão
e encontrei-o para você.
Bem, isso foi...
muito gentil
da sua parte, Fabious. Obrigado.
Eu me diverti tanto
na nossa aventura juntos.
Sim, eu sei, já me disse
essa merda 15 vezes.
Estou livre para dormir com
Belladonna.
Estou um pouco nervoso.
Não fique.
Apenas mexa seu pinto
igual balança sua espada,
e tenho certeza que ficará
tudo bem.
Beleza.
Bons sonhos, irmão.
Bons sonhos.
Steven,
vou colocá-lo no canto,
para não me envergonhar.
Venha, venha Steven.
Isabel.
Resolvi tudo no oeste
mais rápido do que esperava.
Eu não parei
de pensar em você.
Que coincidência, eu tinha
acabado de pensar em você.
Espere! Antes de prosseguirmos,
há algo que quero te mostrar.
O quê?
- Que diabos é isso?
- É um cinto de castidade.
Há muito tempo, uma bruxa
malvada o colocou em mim.
Ela agora vaga pelas montanhas
nevadas de Charmain.
Se eu puder derrotá-la,
a maldição será
quebrada e o cinto vai sair.
Então, para fazermos amor,
temos de rastrear uma malvada,
e presumo, perigosa... bruxa?
Exatamente.
- Teríamos que fazer isso agora?
- Bem, se não quiser vir comigo,
eu posso fazer isso sozinha.
Claro que eu quero.
Mas acabamos
de chegar em casa.
Esperava ficar algumas horas
sem fazer nada. Só relaxando.
Vamos ficar aqui
e nos aconchegar.
Não, foda-se,
vamos matar aquela puta.
Legendas por:
*daddy*alcobor*Nícolas*